+++
title = "एमिरा नन्नु ने लनेवु नीवु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07616&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 21-2  
सम्पुटमु- 17-123
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमिरा नन्नु ने लनेवु नीवु    
कामिञ्चिनट्लाने का दनेना    
॥पल्लवि॥    
पिलुवना निलुवना प्रियमुतो नीयॆदुट    
चॆलुलचे नप्पटिँ जॆप्पि यम्पना    
॥एमिरा॥    
पॆनँगँग नेलरा बिगिसेवु नातो    
विनयमुल ने निन्नु वेँडुकॊनना    
॥एमिरा॥    
श्रीवेङ्कटेश नन्नुँ जॆलरेँगि कूडितिवि    
देवुँडवु नीकु ने देवुलने काना    
॥एमिरा॥
</details>
